963879152

Aquest curs realitzaré pràctiques en empresa extracurriculars i les pràctiques perteneixen al grau, no obstant la empresa vol que faça 6 mesos de pràctiques, per tant només haja defés el tfg farem un altre conveni dels mesos restants per arribar als acordats. Aquest 2n conveni el faré amb el màster, ja que enguany també estaré cursant un màster de software. Desde la empresa volen saber el dia exacte que defensaré el tfg per poder ficar-lo com a data de finalització del primer conveni i aixina no deixar un espai de temps de més d'un o dos dies amb el segon conveni. Saps si es pot saber a dia de huí les dates de defensa de desembre? O si saps a qui puc preguntar-li-ho.